[Music]
[Música]
family quick but spectacular video pay
familia videito rápido pero espectacular
attention because the truth is that look I am
atentos porque la verdad es que mira yo
surprised by several things point number
me sorprenden varias cosas punto número
1 Gloria Camila never has any bad
1 Gloria Camila nunca anda con mala
intentions She already showed it to me on many
intención Ya me la demostraba en muchas
occasions she
ocasiones
defends her family she does not do a
defiende a su familia no hace Circo
regrettable circus and she does not do things with bad
lamentable y no hace cosas con mala
intentions as they want to point out on
intención como le quieren señalar en
many occasions nor does she lack respect
muchas ocasiones ni falta al respeto
okay therefore let's see in this
vale por lo tanto vamos a ver en este
video how what happened the other day that
vídeo como lo que pasó el otro día que
has been talked about so much in the last
se ha comentado tanto en las últimas
hours was not malicious nor was it a
horas no iba Ni mal intencionado ni era
lie and also on the other hand well I
mentira y también por otro lado pues
want to highlight as you are worth as
quiero destacar como valéis como
you find newspaper archives many times well we
encontráis hemeroteca muchas veces pues
say I am bookworms and
lo decimos soy ratones de biblioteca y
here carito suddenly has a clip that
aquí carito de repente tiene un clip que
is impressive So you have
es impresionante O sea que hayas
found this and that you have decided to
encontrado esto y que te haya dado por
find it is impressive this
encontrarlo es impresionante este
eclipse is starting to go viral on
eclipse está empezando a viralizar en
networks you know that the other day there
redes ya sabéis que el otro día se
was talk of a video not within
estuvo hablando de un vídeo no dentro de
Nightmare in Paradise in which Gloria
Pesadilla en el paraíso en el que Gloria
Camila talking about the Little One Talking about her
Camila hablando del Peque Hablando de su
little brother well she talked about how he was the
hermano pequeño pues hablaba de que era
spitting image of his father and that also above all
clavado al padre y que además sobre todo
the child always mentioned his
que el niño siempre mencionaba sus
last names And he said that he  His name was
apellidos Y decía que él se llamaba
Ortega Cano okay no no no my
Ortega Cano vale que no que no que yo me
name is Ortega Canon my name is
llamo Ortega Canon que yo me llamo
Ortega Cano no and he never mentioned his
Ortega Cano no y que nunca mencionaba
mother's last name there were a lot of
los apellidos de la madre hubo mucha
people who believed that this was
gente que se creía que esto era mal
malicious, that he was a sack of Ana
intencionadamente que era un Saca a Ana
Maria and nothing could be further from the truth
María y nada más lejos de la realidad
Because what Gloria Camila said was the
Porque lo que dijo Gloria Camila era la
truth
verdad
José María
José María
José María Ortega Cano says the one
José María Ortega Cano dice el que se
called the kid okay
llama el chiquillo vale
then yes it's true that Gloria Camila
luego sí que es verdad que Gloria Camila
said that the child was the spitting image of his father I
dijo que el niño era clavado al padre yo
sincerely believe it now that I see it or rather
sinceramente creo ahora que lo veo o sea
always when I've seen other images
siempre cuando he visto otras imágenes
that have been uploaded of him and such because they've uploaded them they've
que han subido de él y tal porque han
done interviews with the child
subido han hecho entrevistas con el niño
with photos of the child I've always
con fotos del niño yo siempre le he
seen him as spitting image of his mother spitting image of his
visto clavado a la madre clavado a la
mother I don't know what you all think now
madre no sé qué pensaréis ustedes ahora
but I think it's a mix I think he
pero yo creo que está mezclado Yo creo
has things from his father and things from his
que tiene cosas del padre y cosas de la
mother but that he has a resemblance to both
madre pero que tiene un aire a los dos
okay I think he looks a lot like his mother
vale creo que se parece mucho a la madre
but it's also that he looks a lot like his
pero es que también se parece mucho al
father but well I don't know what
padre pero bueno no sé qué pensaréis
you all think what is clear here is that these
ustedes lo que está claro aquí es que
are things that children do not  there's
son las cosas de los chiquillos no hay
nothing with bad intentions, many times it
nada con mala intención en muchas veces
happens They are little kids their father is a
pasa Son son niños pequeños su padre
thief the things they experience don't And he's
chorero las cosas que viven no Y él está
proud that his father is a famous
orgulloso de que su padre sea un famoso
bullfighter and The kid Well he says his
torero y El chiquillo Pues dice que él
name is flat-topped okay these are
se llama orte plano vale son cosas de
kids' things and they are things without bad intentions
los niños y son cosas sin mala intención
and what Gloria Camila said is the truth
y lo que dijo Gloria Camila es la verdad
thank you very much carrito for this clip
muchas gracias carrito por este clip
Thank you very much to all of you who have
Muchas gracias a todos los que habéis
seen This video share it share it
visto Este vídeo compartirlo compartirlo
on Facebook on WhatsApp everywhere I
en Facebook en WhatsApp en todas partes
send you a huge hug and I'll see you
os mando un abrazo enorme y nos vemos
Tonight at 8 don't miss the salt it
Esta noche a las 8 no me faltéis la sal
would be I'm very tender I'm very tender I'm very
sería estoy muy tierno estoy muy tierno
tender I'm very tender I'm very tender
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
I'm very tender
muy tierno estoy muy tierno
you know about Reyes
tú sabes de Reyes
[Music]
[Música]